TODO Lista

Pakolliset:
- API Management (Authentikaatiot, API keyt yms)
- Mieti mitä arkkitehtuuria tää noudattaa - tee kaaviot ja muokkaa koodi sen mukaan
- Websivulle kirjautuneen userin auth ja refresh tokenikäsittely
- Websivulle local storage
- Parempi parse lounaslistojen rakentamiseen ja lisää "älyä" muutenkin
- Yleinen siistiminen

Kiva olisi saada:
- Vielä laajempi virheenkäsittely API:in, SQL injection suojat yms
- Docker image
- Oikeasti kiva käyttöliittymä
- Parempi monitasoinen logitus, 3. osapuolen softa?
- OAuth 2.0

###
- Swagger UI:n käyttö?


